Repository: sillsdev/ptx2pdf
Catalog: python/locales/*/LC_MESSAGES/ptxprint.po
Languages: ko, zh

source: The header line on each page can contain the page number, and/or reference(s) in various forms. Select a preset option, or type in a keyword with additional adornments as needed. For example: \bookalt\ \rangeref uses the book name from the \h1 alt book header [\pagenumber] places square brackets around the page number DRAFT\ \isodate\ \hrsmins gives "DRAFT YYYY-MM-DD HH:MM" -empty- places nothing in that location Note that a space and the following certain special characters require a slash '\' to be typed before them: # % & ^ ~ and \ itself. For example, to get this output: This is page #1 you would need to enter: This\ is\ page\ \#\pagenumber
ko: 각 페이지의 헤더 라인에는 페이지 번호( ) 및/또는 다양한 형식의 참조가 포함될 수 있습니다. 사전 설정 옵션( )을 선택하거나 필요에 따라 추가 장식과 함께 키워드를 입력합니다. 예 \책알트\ \rangeref는 \h1 alt 책 헤더의 책 이름을 사용합니다 [\pagenumber]는 페이지 번호 주위에 대괄호를 배치합니다 DRAFT\ \isodate\ \hrsmins는 "DRAFT YYYY-MM-DD HH:MM" -empty-는 해당 위치에 아무것도 배치하지 않습니다 공백과 다음의 특정 특수 문자는 그 앞에 슬래시 '\'를 입력해야 한다는 점에 유의합니다: # % & ^ ~ 및 \ 자체. 예를 들어 이 출력을 얻으려면 이것은 1번 페이지 입력해야 합니다: 이\는\ 페이지\ \#\페이지번호입니다.
zh: 每个页面上的页眉行可以包含页码、 和/或各种形式的参考文献。 选择预设选项， 或键入关键词，并视需要添加装饰。 例如： \bookalt\ \rangeref 使用来自\h1 alt book header 的书名 [\pagenber] 给页码使用方括号 DRAFT\ \isodate\ \hrsmins gives "DRAFT YYYYYYM-DD H:MM" - 给该位置留空 注意在一个空格和以下某些特殊 字符之间需要之前输入一个斜线： # % & ^~ 和 \ 本身。 例如: 获取此输出： 这是第#1页。 您需要输入： 这是\第\ 页\ \#\页码

source: Outer (right) page header settings
ko: 외부(오른쪽) 페이지 헤더 설정
zh: 外（右）页页眉设置

source: The header line on each page can contain the page number, and/or reference(s) in various forms. Select a preset option, or type in a keyword with additional adornments as needed. For example: \bookalt\ \rangeref uses the book name from the \h1 alt book header [\pagenumber] places square brackets around the page number DRAFT\ \isodate\ \hrsmins gives "DRAFT YYYY-MM-YY HH:MM" -empty- places nothing in that location Note that a space and the following certain special characters require a slash '\' to be typed before them: # % & ^ ~ and \ itself. For example, to get this output: This is page #1 you would need to enter: This\ is\ page\ \#\pagenumber
ko: 각 페이지의 헤더 라인에는 페이지 번호( ) 및/또는 다양한 형식의 참조가 포함될 수 있습니다. 사전 설정 옵션( )을 선택하거나 필요에 따라 추가 장식과 함께 키워드를 입력합니다. 예 \책알트\ \rangeref는 \h1 alt 책 헤더의 책 이름을 사용합니다 [\pagenumber]는 페이지 번호 주위에 대괄호를 배치합니다 DRAFT\ \isodate\ \hrsmins는 "DRAFT YYYY-MM-YY HH:MM" -empty-는 해당 위치에 아무것도 배치하지 않습니다 공백과 다음의 특정 특수 문자는 그 앞에 슬래시 '\'를 입력해야 한다는 점에 주의하세요: # % & ^ ~ 및 \ 자체. 예를 들어 이 출력을 얻으려면 이것은 1번 페이지 입력해야 합니다: 이\는\ 페이지\ \#\페이지번호입니다.
zh: 每个页面上的页眉行可以包含页码、 和/或各种形式的参考文献。 选择预设选项， 或键入关键词，并视需要添加装饰。 例如： \bookalt\ \rangeref 使用来自\h1 alt 页眉 [\pagenumber] 给页码使用方括号 DRAFT\ \isodate\ \hrsmins gives "DRAFT YYYYYYM-DD H:MM" - 给该位置留空 注意在一个空格和以下某些特殊 字符之间需要之前输入一个斜线： # % & ^~ 和 \ 本身。 例如: 获取此输出： 这是第#1页。 您需要输入： 这是\第\ 页\ \#\页码

source: Inner (left) page header settings
ko: 내부(왼쪽) 페이지 헤더 설정
zh: 内页（左侧）页眉设置

source: Pri
zh: 主

source: Use formatting from primary project (inner header)
ko: 기본 프로젝트(내부 헤더)에서 서식 사용
zh: 使用主要项目的格式（内部标题）。

source: If setting the header for a diglot you will need to specify whether the Primary (Left) text's formatting should be used for this part of the header, or the Secondary format. Note: To activate or change this setting, you must first enable Diglot.
ko: 디글로트 헤더를 설정하는 경우 기본(왼쪽) 텍스트의 서식 을 헤더의 이 부분에 사용할지, 아니면 보조 서식을 사용할지 지정해야 합니다. 참고: 이 설정을 활성화하거나 변경하려면 먼저 디글롯을 활성화해야 합니다.
zh: 要为双语书设置页眉， 您需要指定是使用 主要（左）文本格式 还是次要文本格式 用在页面的这一部分。 注意：要激活或更改这一 设置，您必须先启用双语书。

source: Sec
ko: 초
zh: 次

source: Use formatting from secondary project (inner header)
ko: 보조 프로젝트(내부 헤더)에서 서식 사용
zh: 使用次要项目格式（内部标题）。

source: Use formatting from primary project (center header)
ko: 기본 프로젝트(중앙 헤더)의 서식 사용
zh: 使用主要项目格式（中央标题）。

source: Use formatting from primary project (outer header)
ko: 기본 프로젝트(외부 헤더)에서 서식 사용
zh: 使用主要项目格式（外部标题）。

source: Use formatting from secondary project (center header)
ko: 보조 프로젝트(중앙 헤더)에서 서식 사용
zh: 使用次要项目格式（居中标题）。

source: Chapter
ko: 장
zh: 章

source: By default, the chapter number will be included in any references in the header line. If you prefer to suppress that (and just show the book name) then uncheck this option.
ko: 기본적으로 챕터 번호는 헤더 줄의 모든 참조에 으로 포함됩니다. 을 표시하지 않고 책 이름만 표시하려면( ) 이 옵션을 선택 취소하세요.
zh: 默认情况下，章号将在标题行中引用的经文前出现。 。 如果您不需要显示章号(只显示书名) 请不要选中此选项。

source: Verse
ko: 구절
zh: 经节

source: By default only the Book and Chapter number is included in the Header. If you also want to include the verse numbers, then check this option. Keep in mind that including the verse numbers actually makes it harder to read/absorb when flicking through pages to find the right chapter.
ko: 기본적으로 책과 장 번호 만 헤더에 포함됩니다. 구절 번호도 포함하려면 이 옵션을 선택하세요. 구절 번호를 포함하면 페이지를 넘기며 올바른 챕터를 찾을 때 읽기/흡수하기가 더 어려워진다는 점에 유의하세요.
zh: 默认情况下，页眉只有书名和章号。 如果您想要经号，请选中此选项。 记住，经号 使在翻阅页面的过程中更难找到正确的章节。

source: Colon (ch:vs)
ko: 콜론(ch:vs)
zh: 冒号 (章:节)

source: Use a colon (:) to separate chapter & verse numbers in the header reference.
ko: 콜론(:)을 사용하여 헤더 참조에서 장 및 절 번호 를 구분합니다.
zh: 使用冒号 (:) 在页眉经文引用中 隔开章与节的号码。

source: Period (ch.vs)
ko: 기간(초와 비교)
zh: 句号 (章。节)

source: Use a period (.) to separate chapter & verse numbers in the header reference.
ko: 마침표(.)를 사용하여 머리글 참조에서 장 및 절 번호 를 구분합니다.
zh: 使用句号 (。) 在页眉经文引用处隔开 章与节的号码。

source: Include in References:
ko: 참조에 포함합니다:
zh: 包含在引用中：

source: Book
ko: 책
zh: 书卷

source: By default, the book name will be included in any references in the header line. But if you wish to suppress that (and just show the chapter and/or verse numbers) then uncheck this option.
ko: 기본적으로 책 이름은 헤더 줄의 모든 참고 문헌에 으로 포함됩니다. 하지만 이를 표시하지 않고 장 및/또는 절 번호만 표시하려면 이 옵션을 선택 취소하세요.
zh: 默认情况下，页眉行将包含引用经文的书名。 。 但如果您 想要禁用此选项(只显示 章和/或节的号码)，请不要 选中此选项。

source: Chapter-Verse Separator:
ko: 장-절 구분 기호:
zh: 章/节分隔符:

source: If the document you are creating needs to be appended to another, you can start the page numbering from where the previous document ends by entering the subsequent page number here. If you want front matter pages to be numbered with roman numerals (i, ii, iii, iv, v, etc) then add this line to the front matter to trigger it: \resetpagenums -1 and normal page numbering will restart as soon as the first scripture book is encountered.
ko: 작성 중인 문서에 을 다른 문서에 추가해야 하는 경우, 이전 문서가 끝나는 곳 부터 페이지 번호 매기기를 시작하고 여기에 후속 페이지 번호 를 입력합니다. 앞부분 페이지에 로마 숫자(i, ii, iii, iv, v 등)를 사용하여 번호를 매기려면 앞부분에 다음 줄을 추가하여 트리거합니다: \resetpagenums -1 그러면 첫 번째 경전을 만나자마자 로 정상적인 페이지 번호 매기기가 다시 시작됩니다.
zh: 如果您创建的文件需要 附加到另一个文件上，可以 从前一个文件结束的地方开始编页码，在这里输入 页码。 如果想让前页用罗马数字（i、ii、iii、iv、v等）来编号 ，那么 在前页添加这一行来开启。 \resetpagenums -1 正常的页码将在第一本经书开始后启动。

source: Starting Page Number (for Scripture Books):
ko: 시작 페이지 번호 (성경책의 경우):
zh: 起始页码 (为经书)：

source: Start numbering scripture books from page N
ko: N 페이지부터 경전 책 번호 매기기 시작
zh: 从第N页开始为经书编号

source: Print Page Number at Bottom of Intro Page(s)
ko: 인트로 페이지 하단에 페이지 번호 인쇄
zh: 在序言页底部打印页码

source: Print page number at each book's Intro page footer
ko: 각 책의 소개 페이지 바닥글에 페이지 번호 인쇄
zh: 在每本书的序言页脚打印页码

source: By default there is no page number on the Title Page of each book. Check this option to place the page number at the bottom of the page (only on Intoductory Pages before the scripture text begins).
ko: 기본적으로 각 책의 제목 페이지에는 페이지 번호가 없습니다. 이 옵션 을 선택하면 페이지 하단에 페이지 번호가 배치됩니다(경전 본문이 시작되기 전 소개 페이지에만 해당).
zh: 默认情况下，每本书的 标题页上没有页码。勾选这个选项 可以将页码放在 页面的底部（只在 经文开始之前的序言页）。

source: Print Name of Saved Config on Intro Page(s)
ko: 인트로 페이지에 저장된 구성 이름 인쇄
zh: 在序言页面上打印保存的配置名称

source: Print the name of the config on Intro pages' footer
ko: 인트로 페이지의 바닥글에 구성 이름을 인쇄합니다.
zh: 在序言页面的页脚打印配置名称

source: It may be helpful to print the Name of the Saved Configuration on the first page (of every book) as a reminder for later - as to which settings were used to produce the PDF.
ko: PDF를 생성하기 위해 어떤 설정이 사용되었는지 나중에 알 수 있도록 (모든 책의) 첫 번째 페이지에 저장된 구성( )의 이름을 인쇄하는 것이 도움이 될 수 있습니다.
zh: 在（每本书的）第一页 打印保存的配置名称，方便日后查看制作PDF时 使用了哪些设置。

source: Center page footer settings
ko: 중앙 페이지 바닥글 설정
zh: 居中页脚设置

source: It is not considered best-practice to include information in a footer for scripture publications. This is usually better placed in the header. However, if there is a need to have the page number at the footer for all pages (not just the 1st page of each book) then that can be set here. Similarly, you may want to add a DRAFT message and/or date to the end of each page. Note that you can select a preset option OR type your own text as needed. For example: [\pagenumber] places square brackets around the page number DRAFT\ \isodate\ \hrsmins would give "DRAFT YYYY-MM-YY HH:MM" -empty- places nothing in that location Note that if you really must have Inner/Outer Footers, these can be set in the ptxprint-mods.tex file.
ko: 경전 출판물의 바닥글에 정보를 포함하는 것은 모범 사례로 간주되지 않습니다. 일반적으로 헤더에 배치하는 것이 좋습니다. 그러나 각 책의 첫 페이지뿐만 아니라 모든 페이지의 바닥글에 페이지 번호가 있어야 하는 경우 여기에 설정할 수 있습니다. 마찬가지로 각 페이지 끝에 에 초안 메시지 및/또는 날짜를 추가할 수 있습니다. 사전 설정 옵션을 선택하거나 필요에 따라 텍스트를 직접 입력할 수 있습니다. 예 [페이지 번호 주위에 대괄호로 묶음 DRAFT\ \isodate\ \hrsmins는 "DRAFT YYYY-MM-YY HH:MM" -empty- 해당 위치에 아무것도 넣지 않음 내부/외부 바닥글이 꼭 필요한 경우 ptxprint-mods.tex 파일에서 설정할 수 있습니다.
zh: 在经文出版物的页脚中包含 信息并不是最佳做法。 通常是放在页眉。 然而， 如果所有页面都需要在 页脚处放上页码(不仅仅是每一书的第一页) 那么可以在此设定。 您还可以在每个页面的末端添加草稿 消息和日期。注意，您可以选择预设选项或按需要键入您自己的 文本。 例如： [\pagenber] 页码使用方括号 DRAFT\ \isodate\ \hrsmins 将会给出"草稿 年月日 时分" - empty- 在这里空置 注意，如果您必须有内/外页脚， 可以在 ptxprint-mods.tex文档中设置。

source: DRAFT
ko: 초안
zh: 草稿

source: It is not considered best-practice to include information in a footer for scripture publications. This is usually better placed in the header. However, if there is a need to have the page number at the footer for all pages (not just the 1st page of each book) then that can be set here. Similarly, you may want to add a DRAFT message and/or date to the end of each page. Note that you can select a preset option OR type your own text as needed. Note that if you really must have Inner/Outer Footers, these can be set in the ptxprint-mods.tex file.
ko: 경전 출판물의 바닥글에 정보를 포함하는 것은 모범 사례로 간주되지 않습니다. 일반적으로 헤더에 배치하는 것이 좋습니다. 그러나 각 책의 첫 페이지뿐만 아니라 모든 페이지의 바닥글에 페이지 번호가 있어야 하는 경우 여기에 설정할 수 있습니다. 마찬가지로 각 페이지 끝에 에 초안 메시지 및/또는 날짜를 추가할 수 있습니다. 사전 설정 옵션을 선택하거나 필요에 따라 텍스트를 직접 입력할 수 있습니다. 내부/외부 바닥글이 꼭 필요한 경우 ptxprint-mods.tex 파일에서 설정할 수 있습니다.
zh: 在经文出版物的页脚中包含 信息并不是最佳做法。 通常是放在页眉。 然而， 如果所有页面都需要在 页脚处放上页码(不仅仅是每一书的第一页) 那么可以在此设定。 你还可以再每个页面的末端添加草稿 消息和日期。注意，您可以选择预设选项或按需要键入您自己的 文本。 注意，如果您必须有内/外页脚， 可以在 ptxprint-mods.tex文档中设置。

source: Center Footer:
ko: 가운데 바닥글:
zh: 居中页脚：

source: Use formatting from secondary project (center footer)
ko: 보조 프로젝트에서 서식 사용(가운데 바닥글)
zh: 使用次要项目格式（居中页脚）。

source: If setting the footer for a diglot you will need to specify whether the Primary (Left) text's formatting should be used for this part of the header, or the Secondary format.
ko: 디글로트( )의 바닥글을 설정하는 경우 기본(왼쪽) 텍스트의 서식 을 헤더의 이 부분에 사용할지, 아니면 보조 서식을 사용할지 지정해야 합니다.
zh: 如果为双语书设置页脚， 您需要指定是使用 主要（左）文本格式 还是次要文本格式 用在页脚的这部分。

source: Use formatting from primary project (center footer)
ko: 기본 프로젝트의 서식 사용(가운데 바닥글)
zh: 使用主要项目格式（居中页脚）。

source: No Ink in Footer Area
zh: 页脚区中没有墨水

source: [Unused: No ink in the footer area]
zh: [未使用：在页脚区没有墨水]

source: This option will prevent the descenders of footnotes and cross-references from going into the footer area.
zh: 此选项将防止脚注 的降部和经文参照进入页脚区。

source: Footer
ko: 바닥글
zh: 页脚

source: Adjust the content of headers and footers.
ko: 헤더 및 바닥글의 콘텐츠를 조정합니다.
zh: 调整 页眉和页脚的内容。

source: Header+Footer
ko: 머리글+바닥글
zh: 页眉+页脚

source: Anchor Ref
ko: 앵커 레퍼런스
zh: 锚点参考值

source: Caption
ko: 캡션
zh: 标题

source: File
ko: 파일
zh: 文件

source: Frame
ko: 프레임
zh: 框架

source: Scale
ko: 규모
zh: 缩放比例

source: Posn
zh: 位置

source: Ref
ko: 참조
zh: 参照

source: Mirror
ko: 거울
zh: 镜像

source: Description
ko: 설명
zh: 描述

source: Copyright
ko: 저작권
zh: 版权所有

source: Media
ko: 미디어
zh: 媒体

source: Sec.Caption
zh: 次标

source: Delete picture(s) from PicList
ko: PicList에서 사진 삭제
zh: 从图片列表中删除图片

source: Click to immediately delete the currently highligted picture. No confirmation will be asked for!
ko: 현재 강조 표시된 사진을 즉시 삭제하려면 클릭합니다. 확인을 요청하지 않습니다!
zh: 点击立即删除当前突出的 图片。无需确认！

source: Generate...
ko: 생성...
zh: 生成...

source: Generate the PicList
ko: 그림 목록 생성
zh: 生成图片列表

source: This button will (re-)generate the PicList from the USFM \fig ... \fig* definitions. If you just want to (re-)generate the PicList for a single book, then select that book on the Basic tab.
ko: 이 버튼은 USFM \fig ... \그림 * 정의. 단일 도서에 대한 그림 목록 만 (재)생성하려면 기본 탭에서 해당 도서를 선택합니다.
zh: 此按钮从 USFM \fig定义(重新) 生成图片列表。 如果您只是想要(重新)生成 一卷书的图片列表，那么在 “基础”选项卡上选择该书。

source: Add picture to PicList
ko: PicList에 사진 추가
zh: 添加图片到图片列表

source: Click to add another picture to the PicList. You will need to fill in all the details in the area below.
ko: 클릭하여 사진 목록에 다른 사진을 추가합니다. 아래 영역에 모든 세부 정보를 입력해야 합니다.
zh: 点击添加另一张图片到图片列表。 需要填写下面的所有详细信息。

source: Refresh List
ko: 목록 새로 고침
zh: 刷新列表

source: Refresh (reload) picture captions from Paratext
ko: 파라텍스트에서 그림 캡션 새로 고침(다시 로드)
zh: 刷新(重新加载) 来自《圣经辅助工具》的图片说明

source: Refresh Captions: If you have edited the picture captions within the Paratext USFM files but those changes are not being reflected here, then click this button to refresh the captions. Note that only the Captions and Verse Refs will be updated. All other size and position settings will remain unchanged.
ko: 캡션 새로 고침: 파라텍스트 USFM 파일 내에서 그림 캡션 을 수정했지만 변경 사항이 여기에 반영되지 않은 경우, 이 버튼을 클릭하여 캡션을 새로 고칩니다. 캡션 및 구절 참조 만 업데이트됩니다. 다른 모든 크기 및 위치 설정은 변경되지 않습니다.
zh: 刷新说明： 如果您在《圣经辅助工具》 USFM文件中编辑了图片说明 ，但这些 的说明没有反映在这里， 请点击这个按钮来刷新说明。 注意，只有说明和经句参考 会被更新。所有其它尺寸和位置 设置将保持不变。

source: Filter pictures for checklist
ko: 체크리스트용 사진 필터링
zh: 筛选出的图片用于检查表

source: The list of pictures can be filtered according to the status of the checking values.
ko: 사진 목록은 에서 확인 값의 상태에 따라 필터링할 수 있습니다.
zh: 图片列表可以根据检查值的 状态进行筛选。

source: Exclude Matched
ko: 일치하는 항목 제외
zh: 排除匹配的

source: Exclude (don't show) pictures that match filter
ko: 필터와 일치하는 사진 제외(표시 안 함)
zh: 排除（不显示）符合滤器的图片

source: Flip the results of the filtered list to exclude any items that match.
ko: 필터링된 목록의 결과를 뒤집어 일치하는 항목을 모두 제외합니다.
zh: 反转过滤列表的结果 把匹配的项目排除掉。

source: Filter Checklist
ko: 필터 체크리스트
zh: 过滤检查表

source: Show Active Books
ko: 활성 도서 표시
zh: 显示活动图书

source: Only show pictures used in the set of active books
ko: 활성 도서 세트에 사용된 사진만 표시합니다.
zh: 只显示活动图书集中使用的图片

source: Select this option to only display the pictures from the books that are currently in focus to be printed. When unchecked, then the list will show pictures from ALL the books in the project that have been added to the PicList. If pictures of a certain book are missing, then you may need to select that book and Generate the PicList details just for *that* book.
ko: 이 옵션을 선택하면 현재 인쇄할 초점이 맞춰져 있는 책의 사진만 표시됩니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 목록에 그림 목록에 추가된 프로젝트의 모든 책 의 사진이 표시됩니다. 특정 책의 사진이 누락된 경우 해당 책을 선택하고 *해당* 책에 대한 PicList 세부 정보만 생성해야 할 수 있습니다.
zh: 选择该选项可只显示 当前要打印的重点图书中的图片。 取消选中后，列表将显示 项目中已添加到 PicList 的所有图书的图片。如果缺少某本书的图片， ，那么您可能需要选择该书并生成 该书的 PicList 详情。

source: Download/Install Pics...
zh: 下载/安装 Pics...

source: Download Image Set (or install High Resolution images)
zh: 下载图像集（或安装高分辨率图像）

source: If you don't already have appropriate scripture illustrations, an Image Set containing low-resolution illustrations for trial publications may be downloaded. Or if you have already downloaded a set of images, you can install them in an appropriate location using this feature.
zh: 如果您还没有合适的 经文插图，可以下载包含低分辨率插图的图像集 供试用。 或者，如果您已经下载了一套 图像，可以使用此功能将它们安装到 适当的位置。

source: Image
ko: 이미지
zh: 图片

source: Show preview of pictures
ko: 사진 미리 보기 표시
zh: 显示图片预览

source: Display the picture currently in focus. Note that this is dependent on the image being located in the specified folder(s).
ko: 현재 초점이 맞춰진 사진을 표시합니다. 이 기능은 지정된 폴더에 이미지가 있어야 합니다.
zh: 显示当前正在查看的图片。 请注意，这取决于图像 位于指定的文件夹。

source: Position
ko: 위치
zh: 位置

source: Show position of picture on page
ko: 페이지에서 사진의 위치 표시
zh: 显示图片在页面上的位置

source: Show the relative position of the picture on the page. When Inner/Outer is used, the position displayed represents the odd/right-hand page of a spread.
ko: 페이지에서 그림의 상대적 위치를 표시합니다. 내부/외부( )를 사용하는 경우 표시되는 위치는 스프레드의 홀수/오른쪽 페이지( )를 나타냅니다.
zh: 显示图片在页面上的相对位置 。当使用Inner/Outer时， ，所显示的位置代表了 ，即一个版面的奇数/偶数页面。

source: High Resolution (Larger File)
ko: 고해상도 (큰 파일)
zh: 高分辨率 (文件较大)

source: Use high-resolution pictures
ko: 고해상도 사진 사용
zh: 使用高分辨率的图片

source: If this option is selected, it will first search for PDFs, then PNGs, and finally JPGs. The original higher-quality illustrations are usually larger (.TIF .PNG or .PDF files) and are stored in the local\Figures folder so that they are not shared via Send/Recv. If these are used, the resulting PDF could be very large, and therefore difficult to share electronically, but the image quality will be as good as possible.
ko: 이 옵션을 선택하면 먼저 에서 PDF를 검색한 다음 PNG를 검색하고 마지막으로 JPG를 검색합니다. 원본 고퀄리티 일러스트레이션은 일반적으로 더 큰 파일(.TIF .PNG 또는 .PDF 파일)이며 로컬\Figures 폴더에 저장되므로 보내기/받기를 통해 공유되지 않습니다. 을 사용하는 경우 결과물인 PDF의 용량이 매우 커서 전자적으로 공유하기 어려울 수 있지만 이미지 품질은 가능한 한 좋을 것입니다.
zh: 如果选择了这个选项，首先搜索 PDF，然后是PNG，最后是JPG。 质量较高的插图 通常较大(TIF .PNG或.PDF文件) ， 被存储在本地的/文档文件夹中，这样 它们就不会通过发送/接收进行共享。如果使用这些 高质量图片，产生的PDF可能非常大， 因此很难通过电子方式共享，但 图像质量将尽可能好。

source: Low Resolution (Smaller File)
ko: 저해상도 (작은 파일)
zh: 低分辨率 (较小文件)

source: Use low-resolution pictures
ko: 저해상도 사진 사용
zh: 使用低分辨率的图片

source: Paratext stores low resolution .JPG versions of illustrations in the project's "Figures" folder. If these are used, the file size of the resulting PDF will be relatively small, and therefore easy to share, but the image quality will be low.
ko: Paratext는 프로젝트의 "그림" 폴더에 일러스트레이션의 저해상도 .JPG 버전을 저장합니다. 이를 사용하면 결과 PDF 의 파일 크기가 상대적으로 작아져 공유하기 쉽지만 이미지 품질이 낮아집니다.
zh: 《圣经辅助工具》将低分辨率的.JPG格式的 插图存储在项目的 "图片"文件夹中。如果使用 这些图片，产生的PDF文件大小相对较小，因此容易 分享，但图像质量会很低。

source: Use Place-holders (Smallest PDF File)
ko: 플레이스 홀더 사용 (가장 작은 PDF 파일)
zh: 使用占位符 （最小的 PDF 文件）

source: Pictures: Only show empty place-holders
ko: 사진: 빈 플레이스 홀더만 표시
zh: 图片：仅显示空占位符

source: Use this option to include an empty box wherever illustrations would be placed in the final PDF. WHY would someone want to do this? It is sometimes necessary to generate the smallest possible PDF file (usually in order to send by e-mail) or to produce a PDF to be printed without illustrations.
ko: 이 옵션을 사용하면 최종 PDF에 일러스트레이션을 배치할 위치에 빈 상자를 포함할 수 있습니다. 왜 이렇게 하려고 할까요? 가능한 가장 작은 PDF 파일을 생성하거나(보통 이메일로 보내기 위해), 일러스트레이션 없이 인쇄할 PDF를 생성해야 할 때가 있습니다.
zh: 使用此选项以在最终PDF文档中放置 插图时包含一个空框。 为什么要这样做？ 有时需要生成尽可能最小的 PDF文档(通常是为了让 电子邮件发送) 或生成一个无需插图的PDF文档 供打印。

source: Omit Pictures Only Meant for Web or App
ko: 웹 또는 앱 전용 사진 생략하기
zh: 省略仅适用于网页或应用程序的图片

source: Only allow illustrations with the 'P'rint attribute. If the illustrations have been marked up with the w/a/p notation, then it is easy to exclude any illustrations that do not have the 'p' attribute. Note: w= web, a=app, p=print.
ko: 'P'rint 속성이 있는 일러스트레이션만 허용합니다. 일러스트레이션이 w/a/p 표기법 으로 마크업된 경우, 'p' 속성이 없는 모든 일러스트레이션은 제외하면 됩니다. 참고: w=웹, a=앱, p=프린트.
zh: 只允许使用 'P'rint 属性的插图。 如果插图用w/a/p 符号标记， 那么很容易排除 没有“p” 属性的插图。 注：w= 网页，a=应用程序，p=打印。

source: How?
ko: 어떻게?
zh: 如何处理？

source: Omit Captions
ko: 캡션 생략
zh: 省略说明

source: If you want to suppress the picture captions from being displayed below the picture, then check this option.
ko: 캡션이 사진 아래에 표시되지 않도록 하려면 이 옵션을 선택합니다.
zh: 如果您不想要在图片下面 显示图片说明， 请选中此选项。

source: Omit References (ch:vs)
ko: 참조 생략(초:대)
zh: 省略引用 (章:节)

source: If you only want to suppress the reference part of the caption, then check this option. Note that it is not possible to just have the references without the captions.
ko: 캡션의 참조 부분( )만 표시하지 않으려면 이 옵션을 선택합니다. 캡션 없이 참조만 표시할 수는 없습니다.
zh: 如果您只是不想出现图片说明 中的引用部分， 请选中此选项。 注意，图片说明 不能只有引用没有说明。

source: Omit Missing Pictures ...
ko: 누락된 사진 생략 ...
zh: 省略缺失的图片...

source: Omit Missing Pictures
ko: 누락된 사진 생략
zh: 省略缺失图片

source: Rather than aborting the PDF export process, pre-process the list of illustrations and skip/ignore/remove any which are not found in the specified location of image files. If Pictures are missing after preparing a PDF, then they will be listed in the section below.
ko: PDF 내보내기 프로세스를 중단하는 대신 그림 목록을 사전 처리하고 지정된 이미지 파일 위치에서 찾을 수 없는 그림( )을 건너뛰거나 무시/제거하세요. PDF를 준비한 후 그림이 누락된 경우 아래 섹션에 그림이 나열됩니다.
zh: 与其中止PDF输出过程，不如预先处理 图示列表。跳过/忽略/删除在指定的图片文件位置 未找到的图示。 如果在PDF文件准备好以后才发现图片缺失，这些图片 将列在下面的部分。

source: Remove Image Borders
ko: 이미지 테두리 제거
zh: 删除图像边框

source: Pictures: Remove Image Borders
ko: 사진: 이미지 테두리 제거
zh: 图片：移除图像边框

source: Some images have a thin line on one or more of the edges of the picture. Enable this option to automatically crop these unwanted lines from the edge of pictures. Note that this setting affects ALL images, not just those with lines.
ko: 일부 이미지의 경우 사진의 가장자리 중 하나 이상에 가느다란 선이 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 사진 가장자리에서 원치 않는 선을 자동으로 자릅니다. 이 설정은 선이 있는 이미지뿐만 아니라 모든 이미지에 영향을 줍니다.
zh: 一些图像在一个或多个边缘 有一条细线。 启用此选项可以自动剪裁 这些不想要的线。 请注意，此设置会影响全部 图像，而不仅仅是有线的图像。

source: Request Access...
ko: 액세스 요청...
zh: 请求访问...

source: Request Access to High Quality Illustrations/Maps in the SIL repository. Click this button to fill in the form requesting access to the illustrations used in the current publication. After completing and sumitting the online form you should receive an immediate response by email with a link to download the illustrations (if approved).
ko: SIL 리포지토리의 고품질 일러스트레이션/지도에 대한 액세스 요청 . 이 버튼을 클릭하여 현재 발행물에 사용된 일러스트레이션에 대한 액세스 요청 양식( )을 작성하세요. 온라인 양식( )을 작성하고 제출하면 이메일( )로 삽화 다운로드 링크(승인된 경우)가 포함된 응답을 즉시 받을 수 있습니다.
zh: 申请访问南亚研究所资料库中的高质量插图/地图 。 点击此按钮填写表格，申请访问 当前出版物中使用的插图。 填写并提交在线表格 后，您将立即通过电子邮件收到回复 ，其中附有下载插图的链接（如获批准）。

source: Catalogue...
zh: 目录...

source: Browse the catalogue of commonly used Bible illustrations from a range of different artists.
ko: 다양한 아티스트의 다양한 성경 삽화 카탈로그( )를 찾아보세요.
zh: 浏览来自 不同艺术家的常用《圣经》插图目录。

source: Get Permission...
ko: 권한 얻기...
zh: 获取许可...

source: If you are publishing (i.e. more than 50 copies) any material with illustrations that require prior permission to be obtained before publishing, then click this button to automatically fill in the form requesting permission. Note that any missing information will need to be filled in on the Peripherals tab before the form can be submitted. After filling in any remaining details, you will need to submit the Google form and wait for a response.
ko: 게시하기 전에 사전 허가( )를 받아야 하는 삽화가 포함된 자료를 50부 이상 게시하는 경우, 이 버튼( )을 클릭하면 허가 요청 양식이 자동으로 작성됩니다. 양식을 제출하기 전에 누락된 정보가 있으면 주변기기 탭에서 입력해야 합니다. 나머지 세부 정보를 모두 입력한 후 Google 양식을 제출하고 응답을 기다려야 합니다.
zh: 如果您要出版（即超过 50 份）任何带有插图的 资料，而这些插图需要在出版前获得 的事先许可，那么请单击此按钮 ，以自动填写请求许可的表格。 请注意，在 提交表格之前，需要在 "外围设备 "选项卡上填写任何缺失的信息。 填写完剩余信息后，您需要 提交 Google 表格并等待回复。

source: Use Other Location:
ko: 기타 사용 위치:
zh: 使用其他 位置：

source: Use pictures from a particular folder
ko: 특정 폴더의 사진 사용
zh: 使用特定文件夹中的图片

source: The following locations are scanned for pictures: My Paratext ... Projects\<prjID>\figures My Paratext ... Projects\<prjID>\local\figures Users\...\AppData\Local\SIL\ptxprint\imagesets If your pictures are in a different folder, then enable this option and select a Picture Folder to be scanned in addition to the folders listed above. Note that ALL subfolders also getted scanned unless you explicity enable the 'Exclude Subfolders' option.
ko: 다음 위치에서 사진을 스캔합니다: 내 파라텍스트 ... 프로젝트\<prjID>\figures 내 파라텍스트 ... 프로젝트\<prjID>\local\figures Users\...\AppData\Local\SIL\ptxprint\imagesets 사진이 다른 폴더에 있는 경우 이 옵션을 활성화하고 위에 나열된 폴더 외에 스캔할 사진 폴더( )를 선택합니다. '하위 폴더 제외' 옵션을 활성화하지 않는 한 모든 하위 폴더도 스캔됩니다.
zh: 扫描以下位置的图片： My Paratext ...Projects\<prjID>\figures My Paratext ...Projects\<prjID>\local\figures Users\...\AppData\Local\SIL\ptxprint\imagesets 如果你的图片在不同的文件夹中，则启用 此选项，并选择要扫描的图片文件夹 ，以及上面列出的文件夹。请注意，除非您明确 启用 "排除子文件夹 "选项，否则所有 子文件夹也会被扫描。

source: Picture Folder...
ko: 사진 폴더...
zh: 图片文件夹...

source: Select the folder which contains pictures
ko: 사진이 들어 있는 폴더를 선택합니다.
zh: 选择包含图片的文件夹

source: Select another folder which contains pictures. PTXprint will also scan the selected folder (and all its sub-folders) looking for all the required illustrations in the Picture List.
ko: 그림이 들어 있는 다른 폴더를 선택합니다. PTXprint는 또한 선택한 폴더 (및 모든 하위 폴더)를 스캔하여 그림 목록에서 필요한 모든 일러스트를 찾습니다.
zh: 选择另一个包含图片的文件夹。 PTXprint 还将扫描所选文件夹 （及其所有子文件夹），在图片列表中查找所有 所需的插图。
